+++
date = "2016-11-06T18:06:00-08:00"
draft = false
title = "Аэропорт г. Грозный, красивейший мечеть один из многих в рес"
slug = "aeroport-g-groznyi-krasiveishii-mechet-odin-iz-mnogikh-v-res"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Общественная палата ЧР", "ОНФ", "Профсоюзы", "Владимир Путин", "Грозный", "Чеченская Республика", "Мечеть"]
categories = ["Религия и традиции", "Общественная жизнь"]
+++

Аэропорт г. Грозный, красивейший мечеть один из многих в республике... Воистину созданы все условия для верующих. #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #ОНФ #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ассоциацияобщественныхобъединенийчр #общественнаяпалатачр #командаРСМ #
